Программа резервного копирования v0.7

Предназначение: копирование фотоальбомов из VK, может производится как на жёстки диск пользователя(резервное), так и в облако Яндекс Диск(Гугл Драйв)

Процедура копирования включает обязательное создание папки 'Images' в корневой директории программы,
в ней будут созданны папки с именами загруженных альбомов и в них будут размещаться именнованые фото.

Пример: 'Images/summer/image_1_0'
summer - название альбома
image_1_0 - где 1 - порядковый номер фото, 0 - кол. лайков

Так же будет создан файл формата .json содержащий информацию: 'ключ': название альбома, 'значение': список сохранённых фото и из свойств

Как пользоваться:

1. Вводим токены и user Id
2. Нажимаем кнопку 'Вывести список доступных альбомов и авторизовать пользователя'
   Увидим список с названием альбомов и кол. фото в них
3. Вводим в поле 'Выбрать альбом:' имя из списка альбомов
4. Вводим в поле 'Кол.фотографий:' значение, если оно будет больше чем в альбоме, то сохраняться Вывести
5. Вводим в поле 'Размер фото:' литеру, к меньшему размеру_<-_s,m,x,y,z,w_->_к большему размеру
   Если введён большой размер фото к примеру 'w' но такого размера не все фото из альбома, автоматически будет выбран доступный наибольший размер фото
6. Жмём 'Загрузить фото из VK в папку (Images)' - будет создана папка 'Images/'название_альбома' и загружены фотографии
   Папка 'Images' является временной для загругки в облако, если она не понадобится пользователю то может быть удалена ПОСЛЕ загрузки в облако
7. Графа 'Выбрать альбом:' так же является идентификатором загрузки в облако, т.е выбранный в ней альбом готов загружаться в облако
8. Проверили графу 'Выбрать альбом:' - в ней название альбома, который уже загружен в папку 'Images'
9. Жмём 'Загрузить фото на YDisc', получем словарь с названием альбома и вложенными фото